即使有些孩子确实在学期结束前重返校园
他们的经历更有可能是与社会疏远和卫生有关
而不是任何具有教育意义的东西，专家组可以建议
整整一代的学童现在都缺了将近一半的学业
一年和几个月面对社会距离和社会接触的不信任
面对进一步的破坏安迪让我们从你开始，显然有一些
学校要在6月1日回去，有些不是
发生在你所处的地方，这是一张混杂的画面，你会说一些
回去后，他们宁愿花些时间来安排正确的安排
但我同意，如果我们能尽快
可能，但是必须尽可能安全地完成，关键是
这里的学校还没有关闭，好像他们没吃过东西一样
当然，他们一直在看自由工作者的孩子，我认为
老师们对他们所见过的基本打击感到有些压力
这个星期，所以我认为我们需要稍微升级一下Rauh
问题是政府在6月1日取消了对某人的约会
真正的咨询，我认为解决此问题的方法是对班主任说
在与议会协商后，尝试在6月1日之前返回，但请尽快
如您所知，这是安全的，这对我来说是正确的解决方案
我们今天在哪里卡米拉好，我有三个学龄儿童
一年六胎的孩子一年二胎的孩子和一年五胎的孩子
他们可以回去最老的CSX，她的学校问我是否
要她回去，我说了，所以我们有一半学期，然后我有一个
我的三个孩子回来了，另外两个孩子在家中，这意味着
我们中的一个需要和孩子一起在家，这样工作就无法恢复正常
如果我被问过是否所有的孩子都应该回去，我会说
是的，所以您不，我们没有一些人担心的安全隐患
教书和一些工会对您来说不是问题，不是因为
首先，到目前为止，我对学校的发展印象深刻
关于他们如何在社交上与图表儿童保持距离
他们将要采取的措施来了，我们已经为
长者谈论在门口进行温度检查的洗手
以及如何在课堂上将他们分开，但同样，我知道
对于我们到目前为止关于传染性的证据有些缺乏共识
孩子们，他们没有像成年人那样具有感染力，这似乎是有道理的
但是也许还没有被证明，但是已经有很多研究
在澳大利亚有研究在芬兰有研究
从法国阿尔卑斯山回来并患有冠状病毒后进行了互动
和其他数百个孩子，并没有将其传递给首席科学家
说学校应该回去的人中，我们已经看到学校回去了
在欧洲部分地区，我本周与BMA做了一个故事，其中提到了
法国北部，但实际上外交部长指出1.4
百万儿童回去了70例，但其中大多数是
在学校外签约，但BMA最初是在
说那所学校不应该像我的报纸《电讯报》那样退缩
昨天和他们一起跑了一些，他们在某种程度上缓和了这种立场，
说，如果可以的话，学校应该在6月1日回去
所以从一些证据中，我看到我对长大的后代感到满意
如果其他两个人被邀请回去，我会说是的，我确实很同情
老师，但我们必须考虑锁定之前的感染率
进来会比现在更高，可以说老师可能是
去超市而不是去教室的风险更大
我认为应该采取措施，但我很满意我们已经说到重点，我
相信Sage告诉政府现在是正确的时机
说从6月1日起分阶段重返学校，我知道他们要去
明天要发布更多他们的证据，我们需要看到这些证据，以便
到目前为止还不够透明，导致了这种混乱，因此汉娜
让我们谈谈丹麦的经历，因为丹麦是第一个
欧洲的国家要重新开放学校，所以为什么要做出这个决定
那它如何运作良好，我认为很难比较英国
与丹麦丹麦是一个小得多的国家
我们有不同的政治制度，我希望我能谈谈
基于更多折衷的咨询，当然还有更多
如果没有与我们进行深入协商，我们永远无法将孩子送回学校。
与校长和家长组成的教师工会，但确实如此
真的成功地把孩子们送回去，一件事我真的
给我留下深刻的印象，作为总理，我应有尽有。
因此，我与老师工会进行了辩论，但令我印象深刻的是
他们突然变得多么创新，他们发明了新的
他们有户外学校的学校哥本哈根与文化团体合作
遍布城镇的设施，所以突然间您看到它的孩子在
他们在我们的国家体育场他们开始演唱国歌之后
他们在VIP休息室上课
您看到五岁的孩子在接受教育或在教室里上课
国家艺术博物馆的博物馆，您认为我们可以那样做吗
为什么这里不是我的意思是我们有空的博物馆我们有空的剧院
拥有空无一人的运动设施，为何不使用这些设施并给予其他
那种教育以及昨天在丹麦学校看到的东西
报告正在海上进行航海教育的孩子，为什么不
实际利用这段时间对教育和团队进行不同的思考
但这只能由地方当局来完成，而不能由地方政府决定
政府，这就是我认为州长政府需要
与这个国家的四个国家有更多的咨询
地方当局与当地城市，以确保这可以
顺利进行，我真的建议带走热量
这是因为这条路线并没有带来什么好处，我们已经看到了
在过去的一周里，你妈妈在学校里表现更糟，是的，所以她是办公室
北纳西姆的一所小学的校长肯定
所以她一直在做很多我们正在谈论做这些的事情
他们很紧张但正在努力适应和创新的准备
她已经在小贩桶里点餐了
孩子们打喷嚏，他们是他们一直在测量书桌的工作方式
在不同的教室里，但我认为很重要的一点是，
每个地方的每所学校的地方政府完全不同
权威是完全不同的，有大类，有小类
上课有很多资源，有很多贫困
我认为，我们的政治人物有责任赋予校长和
老师，因为他们知道什么是最适合自己的孩子和他们的学校，以及
我不一定看到有必要在全国范围内进行统一的标准化部署
我认为日期，时间和方法必须由他们决定
老师，但我看起来我真的很喜欢你对你说的话
知道使用文化机构来促进积极学习
的孩子，我认为克莱尔（Claire）您在问题中提到了这一点，我们有一个整体
这里的一代人还有谁坐在这些难以置信的渴望中
这些渴望学习的欲望，我认为那绝对是一件事
剧院行业在其锁定方面一直相当擅长
教育部门一直在继续运作和工作
与老师让演员坐在家里，而音乐家坐在家里启发
这样的孩子，你知道我们不是很不幸
很快就会开放，我认为我们有责任尝试寻找
我认为，创新性和令人兴奋的方式可以使我们的孩子得到尽可能多的刺激
我认为Chris是Turnage有点混乱，我认为这是6月1日发布的消息，因为
我的意思是您让Andy说您不咨询并且Haley在谈论
你知道尝试消除这种热量，你现在有一个情况
无论如何，我们现在正处于6月1日
1,000可能是2,000所学校将要关闭，所以这
我认为政府希望它的进展不顺利
有很多事先通知，这项措施是在几周前宣布的
回应科学建议，朱尔斯（Jules）提出的建议和卡米拉（Camilla）
说还有很多建议和科学证据
明天出版，让我们大家看看希瑟（Heather）关于
英国的组成国家，当然是威尔士苏格兰和
北爱尔兰制定了自己的路线，但就英格兰而言
我们遵循我们的建议，当安全时，这一点非常重要
完全出于原因使孩子们重返学校
克莱尔在她的问题中提到的我担心有些孩子
缺少教育儿童，特别是处境不利的儿童
有可能在学业上落后的背景
我可以安全地认为让孩子回到教室里很重要
当然，我们绝对不会冒任何人的健康风险，
孩子们是老师，父母还是其他人，这就是为什么建议如此的原因
重要的是它将在明天发布
进一步确认，我认为下周会到来，但如果可以安全地返回
我们目前认为是6月1日，然后我鼓励所有学校
以安全的方式做到这一点，以确保孩子不会落后于我们
任何留下来的孩子，特别是处境不利的孩子
背景会聚集在一起，如果事情发生了，它更可能会
如果校长们知道6月1日之前是成功的，那将是成功的
向全国宣布我的意思是班主任工会说
他们是第一个人，他们在电视上听到广播时就知道第一家体育馆
好吧，我看不到有成千上万的老师和成千上万的老师
数以千计的老师，所以很难有选择地进行排序
宣布给成千上万的人，他们有教学工会
他们说的就是他们所能做的唯一教育
如果你宣布十点，学校将通过新闻界来做
成千上万的班主任，那么您已经有效地宣布了
公开，因此与教学工会已就该科学问题进行了密切磋商
他们一直在电话上，我们是心理政府的科学顾问
在这方面违反了他们，我敦促教学工会及其成员
积极和建设性地与学校互动，找到安全的上课方式
就像詹姆斯刚才说的那样，不同的学校会有所不同
因为他们是地理，他们和他们的教室布局将会是
有所不同，但重要的是我们要确保没有孩子落伍
我只是想补充一下詹姆斯所说的，我认为您对您的想法知道
看到我们可以使用这些空虚的文化机构真的很有趣
这个想法，绝对值得探讨，因为正如您遗憾地说的那样，
像剧院和博物馆这样的伟大机构没有被使用，如果我们
可以找到一种安全地将孩子带入那些将成为孩子的孩子的方法
可以肯定的是，他们为他们提供了丰富的丰富经验，而Andy我只是想知道
父母应该怎么做才能让Camilla变得非常想寄给您
她的孩子上学，你有很多学校在拥抱
是否幸福，很难从他们的系统中说出来，但没有计划
继续进行六月的开学，然后有很多学校
不是我们父母应该做的，就是有些学校的人少了
规避风险，其他人或某些人作了更好的准备，父母该如何做
老实说，任何形式的体面评估都可能有点不足
因为Sorel最近几天一直在进行，我不确定
帮助父母，我会同意艾拉（Ella）的意见，但在驾驶席上有老师
让他们对何时可以安全开放父母的学校做出判断
可能会最好地向班主任寻求有关其安全性的建议
我认为应该对他们的孩子进行咨询
因为事实是情况在一个地方到另一个地方会有所不同
对教职员工而言，其中有些人可能是自我隔离的，如果您认为
他们必须在野兽的身体状况之前与他们打交道
学校，但然后别忘了让Fiona暂停，我们的r8b号码
繁殖号在北翼被一个人读到另一个，
我们看到的人数比南部多，所以你不能怪任何议会
采取谨慎的态度，这就是为什么我对政府说你知道
与地方议会合作绝对对他们说让我们上学
如果可以的话，我们会在6月1日开放，但我们尊重以下事实：如果您认为
只需很少的时间就可以安排到位，就这样吧
我们都与您一起合作，但让我们远离老师
在过去的几周中，我们已经看到了太多的支持
在这段时期内非常努力地工作，经常在家教孩子
以您希望他们成为的方式创新，我认为我们需要进行分类
在这一轮上升级，并专注于使孩子们重返校园的实际步骤
放心的时候上学，让我读一些您对我们的评论
社交媒体和劳伦斯说，孩子们重返学校是否安全
为什么在下议院不安全呢，我们是孩子们的考试
完全没有问题的主题我们要回去参加投票
昨天的议会，从6月2日开始在木头上，所以一天之后
这些远程投票的安排正在结束，我们将回去
因为对我们国家议会的工作进行审查很重要
仔细检查政府在做什么，问问题
像比尔委员会和授权立法委员会
坐下来，让我们让议会发挥领导作用并做我们正在做的事情
如果可以安全地要求其他人去上班，我认为这是可行的
这是国会议员本周要求学校来时做出的一个非常糟糕的决定
完全回来，我们要求他们暂时回来，但是
国会投票完全回来，我认为那真的很可怜
让我们回想起西海岸曾经是该国的温床
几周前病毒的传播
有时候在国会这是一个案例，正如我们所说的那样，我们只是说
不认为这是可以接受的，并没有向我暗示那首屈一指的作品
像往常一样在国家采取安全至上的方法
诸如投票之类的事情会有不同的安排，所以不会有事
像往常一样，但是国会议员将按照克莱尔的话做委员会的工作
认为一个问题与儿童的福祉和这种感觉有关
是的，当他们回去时，他们会在社交上与众不同
而且我不太清楚课程如何与课程相匹配
如果我们不在这种情况下，可能会发生，但是最重要的是
孩子们想念他们的朋友，他们想念这种社交互动，
在家还不错的孩子，住在安全而充满爱心的家中
他们一直很好，也许他们可以持续到九月
破坏这里发生的是政府预期的20％
封锁期间学校的出勤率，他们希望所有弱势群体
孩子和很多关键工人的孩子实际上会参加
发生的事件少于2％的儿童就读，而我相当参与
慈善机构称为全国酗酒者儿童协会及其
我和埃丝特（Esther）一起表演时，游泳池正从屋顶呈指数级上升
兰岑（Rantzen）前一天，她说孩子们的电话被淹没了，所以我们这样做
必须在这里权衡风险，是的，这对孩子们来说是一个风险
可能是秘密承包19并传播给易受伤害的成年人，
那不是我们想要的东西，但是弱势儿童面临的风险是什么
留在可能面临虐待或其他问题的房屋中
坦率地讲，对他们的福祉的影响远比在社交方面大得多
在教室里的距离，我认为这是重要的考虑因素，
对于不能上学的孩子来说，实际上是什么后果？
知道，我很好地更新了兽医，但是我们的首席执行官说孩子们说，如果
孩子们不上学他们基本上忘记了他们学到的一切
整整一年，所以我们将有孩子，我的意思是实际上失去了整个孩子
一年的教育，因为他们根本不记得自己学到了什么
几个月前，所以我有点担心，如果持续时间太长，我们会
首先，我们将先承担孩子们未来的一点点时间
人们接受了将近一年的教育，然后我们
他们为禁运付出了非常大的一笔账，这已经变得非常非常非常
昂贵，所以有这些余额可以找到，但我再说一遍，找到一个
与老师保持良好的平衡，并从中消除热量
可以通过务实的克莱尔来解决，您对此有何看法
您所听到的是什么您的观点很好我不喜欢一个想法来指责场地
我创造性地认为，我担心的是教育的价值本来是
带走了孩子，我认为这是每个孩子，这是孩子
从接待权一直到失去了那份机会的第六位前者
的水平，我为此感到非常难过，但我也想
担心的是，孩子们将会对社会产生不信任
可能会联系这个学期，但要进入下一学年，我认为
价值和对学校破裂之前的方式的信任
三月中旬已经消失，我感到非常难过，
为那些孩子而担心我是心理学家我不在教育领域工作
但我可以看到潜在的心理损害
一代儿童[音乐]
你